# Дмитрий Фокеев - Верстка и веб-разработка сайтов. Продвинутый уровень Web Develop (2022)
#HTML #CSS 

[Подготовка, повторение, первые анимации](Глава%201.%20Подготовка,%20повторение,%20первые%20анимации/Подготовка,%20повторение,%20первые%20анимации.md)
[Git и GitHub](Глава%202.%20Git%20и%20GitHub/Git%20и%20GitHub.md)
[Продвинутая вёрстка - CSS SASS](Глава%203.%20Продвинутая%20вёрстка%20-%20CSS%20SASS/Продвинутая%20вёрстка%20-%20CSS%20SASS.md)
[Adaptive Design](Глава%204.%20Adaptive%20design/Adaptive%20Design.md)
[NPM](Глава%205.%20Node%20package%20manager/NPM.md)
[Введение в CSS GRID](Глава%206.%20Введение%20в%20CSS%20GRID/Введение%20в%20CSS%20GRID.md)
[GRID CSS Project](Глава%207.%20GRID%20CSS%20Project/GRID%20CSS%20Project.md)
[Ссылки и статьи](Ссылки%20и%20статьи/Ссылки%20и%20статьи.md)